완벽해요, 히로 씨
앞의 배우가
메인 포토 라인 지나면 나갈까요?
누구야?
몰라요?
도라미잖아요
전 세계적으로 난리 난 도라미
글쎄, 모르겠는데
정말 몰라요?
도라미 영화를 안 봤다고요?
보셨습니다
넷플릭스 시청 목록에
이번 달도 지난달에도 있었습니다
아~ 그 살인 좀비
배우 이름이 뭐였지?
차무희
검색 기록에도 있던데
기억 못 하십니까?
왜 내 태블릿을
네가 갖고 있는 거야?
항상 들고 곁에 대기하고
있으라고 하셨잖아요
함부로 보지 마
- 거울
- 네
오케이
뭐야, 저 좀비 여자?
왜 안 가고
좀비처럼 서 있는 거야?
정말이네요
뭐 하는 거야?
저러고 서 있으면
히로 씨가 못 나가잖아
저 여자, 좀 이상한데
상태가 안 좋은 것 같습니다
저러다 쓰러지면
레드 카펫 행사가 멈추겠네요
어? 석 달을 기다렸어
내가 이 옷을 맞춰 두고
이탈리아에서 오기를
석 달을 기다렸다고
여기서 멈추면 안 되지
- 히로 씨!
설마 여자를
추월해서 가려는 거야?
아무리 석 달 기다린 양복이
아깝다고 해도
그런 미친 짓을
하시지는 않을 겁니다
…지난해에 이어 올해 2년 연속
도쿄 국제 영화제에
참석한 히로 씨는
영화 '사랑해도 될까요?'의
히데오 역으로
올해 큰 사랑을 받았습니다
정신 차려요
도와줄게요
같이 가요
이 둘은 아무리 해도
스케줄이 안 된다고 통보 왔고
이 셋은 분명 관심은 있기는 한데
당장 결정은 못 한다고
시간을 달래
그리고 이쪽 둘은
적극적이기는 한데
히로 쪽에서 안 받아들일 것 같아
캐스팅 더럽게 힘드네
이번 주 안에
여자 출연자 결정해야 되는데…
차무희 어떠십니까?
차무희?
도라미?
도라미 좀비잖아
야, 우리 프로가
'로맨틱 트립'인데
좀비랑 로맨스가 어울리겠어?
아니, 잘 어울릴 거 같은데
이거, 둘
방금 올라온 영화제 영상인데
한번 보시겠어요? 반응이 뜨거운데
도라미발 이제 좀 빠지지 않았어?
한창 떴을 때
들어간다고 하던 드라마도
엎어졌다고 들었는데
이거 괜찮다
좋다!
정말?
도라미 소속사가 어디지?
당장 스케줄부터 확인해
- 네
일본 최고의 로맨스 왕자님과
한국이 낳은 호러 퀸의 만남
처음 뵙겠습니다
안녕
너무, 너무 이미지가
극과 극 아니야?
그렇게 극적으로 다르니까
소통을 해야지
우리 프로그램 콘셉트가 그거잖아
언어도 다르고
문화도 다른 두 사람이
함께 여행하면서
서로 스며드는 거
블랙과 핑크의 만남
블랙핑크?
우리도 그렇게 대박 나야지!
블랙핑크!
선생님 곧 오실 겁니다
네, 고맙습니다
이 시간에 갑자기 처방전 없이
뭐, 수면제나 신경 안정제를
구할 수는 없습니다
다행히 제가 아는
신경 정신과 의사분이
시간을 내 주신다니까
일단 진료부터 받아요
그냥 약만 받으면 되는데
중요한 행사가 있어서
빨리 가 봐야 돼서요