[사람들의 환호성]
[웅장한 음악이 흐른다]
[일어] 음~ 완벽해요, 히로 씨
[일어] 앞의 배우가
메인 포토 라인 지나면 나갈까요?
[히로/일어] 누구야?
[스타일리스트/일어] 몰라요?
[일어] 도라미잖아요
[일어]
전 세계적으로 난리 난 도라미
[일어] 글쎄, 모르겠는데
[일어] 정말 몰라요?
[일어]
도라미 영화를 안 봤다고요?
쓰읍…
[조수/일어] 보셨습니다
- [활기찬 음악이 흐른다]
- [일어] 넷플릭스 시청 목록에
[일어] 이번 달도
지난달에도 있었습니다
[일어] 아~ 그 살인 좀비
[일어] 배우 이름이 뭐였지?
[일어] 차무희
[일어] 검색 기록에도 있던데
[일어] 기억 못 하십니까?
[일어] 왜 내 태블릿을
네가 갖고 있는 거야?
[일어] 항상 들고 곁에 대기하고
있으라고 하셨잖아요
[일어] 함부로 보지 마
- [일어] 거울
- [스타일리스트/일어] 네
[흥얼대며] ♪ 뚜뚜뚜뚜뚜 ♪
오케이
[일어] 뭐야, 저 좀비 여자?
[일어] 왜 안 가고
좀비처럼 서 있는 거야?
[일어] 정말이네요
[일어] 뭐 하는 거야?
[일어] 저러고 서 있으면
[일어] 히로 씨가 못 나가잖아
[일어] 저 여자, 좀 이상한데
[일어] 상태가
안 좋은 것 같습니다
[일어] 저러다 쓰러지면
레드 카펫 행사가 멈추겠네요
[일어] 어? 석 달을 기다렸어
[일어] 내가 이 옷을 맞춰 두고
이탈리아에서 오기를
[일어] 석 달을 기다렸다고
[일어] 여기서 멈추면 안 되지
[사람들의 환호성]
[일어] 히로 씨!
[탁 - 차 문]
[스타일리스트/일어] 설마
여자를 추월해서 가려는 거야?
[조수/일어] 아무리
석 달 기다린 양복이
[일어] 아깝다고 해도
[일어] 그런 미친 짓을
하시지는 않을 겁니다
[사회자/일어]
…지난해에 이어 올해 2년 연속
[일어] 도쿄 국제 영화제에
참석한 히로 씨는
[일어] 영화 '사랑해도 될까요?'의
히데오 역으로
[일어] 올해 큰 사랑을 받았습니다
[김민석의 '사랑의 언어']
[일어] 정신 차려요
[일어] 도와줄게요
[일어] 같이 가요
[작가] 이 둘은 아무리 해도
스케줄이 안 된다고 통보 왔고