잘될 게 없는 사이라니까요
늙은이의 눈은 못 속여
좀 잘해 봐, 튕기지 말고
말도 좀 이쁘게 하고
제가 말을 밉게 합니까?
똑 부러지게 바른말 할 때는
아주 얄밉게 하지
세상에 다른 언어가
몇 개인 줄 아나?
우리 통역사 선생님
7,100개가 넘는 걸로 아는데요
땡! 아니야
세상 모든 사람의 수만큼 있지
사람들은 각자 다 자기 말을 해
그러니까 서로 못 알아먹고
거꾸로 듣고 막말을 하지
내가 듣기에 주호진 언어는
단단하고 반듯하지만
뾰족해
그렇게 불안하고
초조한 눈빛을 보고
어디서 즐겁고 뭐가 설레겠어요
보기만 해도
불편하고 부담스러운데
그 말들이 뾰족했다면
들으면서 아팠겠네요
호출
우리 가게 온 손님이
너 불러 달라는데?
앉으세요
집으로 찾아가기는
좀 스토커 같아서
여기서 보자고 했어요
그날 다 봤죠?
나 자폭한 거
제작진한테서 이제 연락이 없어요
나 완전 날아간 거 같아요
그날은 내가 말이 좀 심했어요
아니에요
미쳐서 선을 넘은 건 나죠
미안해요
신지선 피디 얘기는
입에 올릴 말이 아니었는데
그쪽이 내 약점을
알고 있다고 생각하니까
나도 당신 약점을
들쑤시고 싶었나 봐요
그래서 지금은 좀 어때요?
당신 약점
도라미요?
그렇게 폭발하고
한동안은 조용해요
안 보여요
신경 안정제보다
그렇게 한 번 터뜨리는 게
효과가 있나 봐요
그렇다고 아무 데서나
그때처럼 폭발하지는 마요
조심해야죠
그쪽 약점은 어떻게 됐어요?
결혼식 날짜는 잡혔고
상견례다 뭐다 끌려다니기 전에
어디로 튈까 궁리 중입니다
그냥 딴 일 찾지 말고
그 프로그램 하세요
용우 말 들어 보니까